# O QUE FALTA FAZER #
# EM ORDEM DE PRIORIDADE #

1 - Implementar um download PDF de fato na página "finalizar.html" que realmente gere um PDF e faça download do arquivo

    - Adicionar mais um botão para download do arquivo de fato;
    - Interessante deixar o botão que já temos com a função print para realmente imprimir, se necessário.
    
2 - Botão para incluir novos ambientes e descrições na página "vistoria.html":

    - Precisamos incluir um botão que adicione um conjunto de: a) Input text para escrever o nome do novo ambiente + b) text box para adicionar a descrição do novo ambiente.

3 - Implementar função de acionar foto:
    
    - Precisamos de um botão que entre na camera do celular para tirar as fotos e exibi-las em forma de "galeria" logo abaixo do campo descrição do respectivo imóvel.
    - Tirar todas as fotos de uma vez só - em lote - e subir todas de uma vez, ou tirar uma foto por vez a cada quadro da galeria.

4 - Melhorar o CSS do site.

5 - Ver a disponbilidade de um API do ERP para importar as informações básicas da vistoria.


